---
version_id: '170695_587806'
act_code: '170695'
language: rus
title: О переименовании улиц сел Ушбас и Ашир Буркитбаева Туркестанского сельского округа Сарысуского района Жамбылской области
requisite: Решение акима Туркестанского сельского округа Сарысуского района Жамбылской области от 10 августа 2022 года № 20. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 17 августа 2022 года № 29158
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '158010005002'
approval_date: 2022-08-10
version_date: 2022-08-10
registry_number: '170695'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/170695/rus
---

# О переименовании улиц сел Ушбас и Ашир Буркитбаева Туркестанского сельского округа Сарысуского района Жамбылской области

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения сел Ушбас и Ашир Буркитбаева и на основании заключения областной ономастической комиссии от 29 декабря 2020 года, РЕШИЛ:

1. Переименовать улицы села Ушбас Туркестанского сельского округа Сарысуского района Жамбылской области:

   улицу Мектеп на улицу Жерұйық;

   улицу Орталық на улицу Майбұлақ.

2. Переименовать улицу Жаңа в селе Ашир Буркитбаева Туркестанского сельского округа Сарысуского района Жамбылской области на улицу Бірлік.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**А. Шортанбаев**
